# PasswordWizard
Программа для хранения паролей используя методот rsa шифрования с 2048
битным ключом. 
При запуске необходимо указать логин (если вы еще не имеете
пару ключей) или путь к папке в которой лежит пара ключей. При указании логина
программа автоматически создаст ключи для шифрования и положит их в папку с 
программой. После этого желательно их положить в другое место. Если оставить
поле логина пустым, то программа попытается найти ключи в папке с ней.
Аккаунты делятся на 3 категории. Email адреса, аккаунты привязанные к 
email адресу и аккаунты не привязанные к email.

FAQ

1. Как добавить новый аккаунт?
Для этого нужно выбрать категорию в меню Show (Показать) и нажать кнопку Add
(добавить). Важно чтобы добавить аккаунт привязанный к email, нужно в Show 
перейти к списку email адресов, затем нажать кнопку Action (Действия) 
нужного email адреса и выбрать Show accounts (показать аккаунты). При этом
будет отображен список всех привязанных к этому email аккаунтов

2. Как удалить аккаунт?
Для удаления аккаунта нужно выбрать соответствующий пункт в меню Action. 
Важно! Нельзя восстановить или отменить удаление. Удаление email адреса 
приведет к автоматическому удалению аккаунтов привязанных к нему

3. Что делать если я потерял файлы клюей?
Забыть... Аккаунты нельзя восстановить. Нельзя восстановить доступ к аккаунту.
Потеряли или испортили ключи, то доступ к данным уже не получите

4. Почему нет версии под андроид и автоматичекого заполнения полей веб-форм?
Потому что не тот уровень. Ключи не передаются по сети чтобы обезопасить их
от кражи. И нет возможности хранить их на сервере. Тут вопрос удобства и 
безопасности. Если больше интересуют удобства то рекомендую воспользоваться
другим сервисом, например LastPass.
